Éclairer les masses,
sans entrave dans ses actes
Hommage aux saints sages
Hommage à la
Terre Pure de l'Occident, Terre de la Félicité Ultime
Cela représente
les vertus incommensurables de la Terre Pure
Hommage au Bouddha Amitabha,
dont le nom même incarne son être
Je suis désolé.
Bouddha Amitabha.
Entrez et asseyez-vous.
Non merci.
Je ne peux pas vraiment rester.
OFFRANDE FUNÉRAIRE
Mes condoléances.
Ça doit être dur.
Où est An Chi ?
Un imprévu est survenu à l'école.
Elle n'a pas pu venir.
Elle ne veut même pas dire au revoir à Hsin-yi ?
Je suis là en son nom, n'est-ce pas ?
Désolé. J'ai un examen prénatal.
Je dois y aller.
Que faites-vous ici?
C'est le document
que vous m'avez demandé de signer.
Tu aurais pu l'envoyer.
Pas besoin de venir toi-même.
Merci.
Tu ne veux pas m'inviter à monter ?
Je suis juste revenu pour prendre quelque chose.
Est-ce qu'An Chi est à la maison ?
C'est pour ça que tu es venu ici ?
Je ne comprends vraiment pas
ce que tu veux avec elle.
Elle a tout raconté à la police.
Vous l'avez vu.
Mais sa déclaration n'explique pas
pourquoi Hsin-yi a été torturée à mort.
ou pourquoi Jin Jin est dans le coma.
Parce qu'elle ne sait pas.
Ils ont vécu dans le même complexe
pendant six mois.
Elle sait sûrement quelque chose ?
N'importe quel détail
pourrait être lié à la mort de Hsin-yi.
En fait, An Chi est partie aux États-Unis.
Elle a traversé une période difficile émotionnellement.
Je l'ai envoyée chercher de l'aide.
Son père est parti avec elle.
Quand était-ce ?
La semaine dernière.
Huang I-chen.
Que me caches-tu ?
Qu'ai-je à cacher ?
Honnêtement, je ne comprends pas.
Tu ne peux pas simplement laisser An Chi tranquille ?
Laissez-la tranquille.
Elle était une victime, tout comme Hsin-yi.
Laisse-la tranquille.
05 SOIRÉE D'ENQUÊTE
Il s'agit d'un cas réel.
Un assaillant a attaqué sans discrimination
passagers du MRT.
L'agresseur était un jeune homme
pesant moins de 60 kg.
Et il y avait plus de 70 passagers
dans les deux voitures à ce moment-là.
Mais aucun d’entre eux n’a essayé de l’arrêter.
Ceci est une photo de la scène du crime.
J'aimerais poser une question.
Imaginez ceci.
Si vous étiez dans cette voiture ce jour-là,
auriez-vous essayé
de maîtriser l'agresseur ?
Ou, à un moment comme celui-là,
serait-il plus sage de garder vos distances
et te protéger ?
Quoi qu'il en soit,
si c'était moi avant mes 17 ans,
J'aurais choisi la dernière option.
Mais quand j'avais 17 ans,
ma vie
a pris une tournure radicale.
J'ai été kidnappé.
En tant que victime et survivante
d’une importante escroquerie dans le secteur des télécommunications en Asie du Sud-Est,
J'ai réalisé une chose.
Le silence et l’obéissance
ne font qu’encourager le mal.
Alors nous avons commencé à résister,
essayant de s'échapper
et contacter le monde extérieur.
Même si nous avons continué à échouer
et avons été punis à plusieurs reprises
et battus après avoir été attrapés…
Même si à la fin,
mon meilleur ami
a perdu la vie...
...ce choix apparemment imprudent
en fait, ils formaient une force invisible.
C'est cette force
qui m'a motivé,
me donner des opportunités et du courage
demander de l'aide lors d'une visite à la banque.
Même si c'était un petit geste,
Cela a donné à la police un indice
et une opportunité
qui a conduit
à la destruction du célèbre
Syndicat du crime d'Asie du Sud-Est.
Grâce à cela,
je peux me tenir ici.
et parlons de mon sujet aujourd'hui,
« Soyez courageux ou soyez sage ».
Être sage n’est pas mal.
C’est juste que ce monde
a besoin de plus de gens courageux.
Merci.
FÉLICITATIONS POUR LA PROMOTION
Bravo à Chi
pour son admission à la faculté de droit de Yale.
Félicitations.
Vous avez finalement gagné le procès.
Il a été condamné à mort.
Ce n’est pas vraiment quelque chose à célébrer.
Où est Mme Huang ?
Elle a été promue et a changé de bureau.
An Chi a vraiment du talent.
- Merci.
- Je veux dire, la faculté de droit de Yale.
Je sais.
- Mes excuses. Désolé d'être en retard.
- C'est bon.
- Où est I-chen ?
- Elle a changé de bureau.
Vos clients sont ici.
- Je ferais mieux de me mettre au travail. Merci.
- D'accord.
Par ici, s'il vous plaît.
Dans mon bureau.
LA BATAILLE DES TROIS MÈRES
Nous avons gagné le procès, n'est-ce pas ?
Ils veulent publier nos autobiographies.
Ne vous inquiétez pas, ils trouveront des nègres littéraires.
Écrire quoi, exactement ?
Écrivez ce qui s'est passé,
vos expériences et autres.
Cela n'a-t-il pas déjà été évoqué dans les médias ?
Oui.
Mais il y a beaucoup de détails que
les gens ne connaissent pas.
Comme quoi?
Par exemple,
Comment An Chi a alerté la police.
Et Jin Jin.
Le syndicat
utilisait son vlog de voyage comme un outil.
Et comment Hsin-yi a élevé son défunt père
Pour vous alerter.
Je pense que ces détails sont importants.
Tout cela est privé, non ?
Bien sûr que oui.
Mais sans ces détails exclusifs,
Personne n'achèterait le livre.
Cela ressemble à l’exploitation de nos propres enfants.
Ma fille a également été victime.
Si je voyais cela comme de l’exploitation,
aurais-je été d'accord ?
Hui-chun. Tu me connais.
Vous diffusez en direct quotidiennement
pour collecter des fonds pour Jin Jin.
Est-ce que c'est l'exploiter ?
C'est différent, ok ?
Écoute, je ne fais pas ça pour moi.
Si nous pouvons publier ce livre,
cela sera utile à la société
et les redevances
vous aideront à alléger vos charges financières.
Je promets que je vérifierai le contenu.
Donnez-moi juste une interview d’une heure.
Puis-je passer une heure avec An Chi ?
Elle va à Yale.
À quel point son état mental peut-il être mauvais ?
Je me souviens qu’elle aimait la musique.
Quand la loi est-elle devenue une chose ?
Qu'est-ce que vous insinuez tous les deux ?
Après une expérience aussi terrifiante,
c'est normal qu'elle change.
Était-ce son choix ou l'avez-vous forcée ?
N'es-tu pas heureux pour elle ?
Elle a beaucoup souffert
et a quand même réussi à alerter la police.
Pouvez-vous imaginer
la pression qu’elle subissait ?
Bien sûr.
Alors pourquoi lui fais-tu pression ?
Comment puis-je faire pression sur elle ?
Allez. On est tous contents
qu'elle soit entrée à l'université, d'accord ?
Mais nous aurons besoin de temps pour y réfléchir.
publier ce livre.
Oublie ça.
Prenez votre temps.
Ce n’est pas moi qui ai besoin d’argent.
Je veux le meilleur pour toi.
Si c'est vraiment ce que tu veux,
puis passer plus de temps sur les dommages civils
plutôt que ces bêtises.
Elle avait gardé An Chi
caché de tout auparavant,
disant qu'elle ne voulait pas
que sa fille ait à revivre tout cela.
Maintenant l'affaire est terminée,
elle la laisse passer à la télé tous les jours
et jouer la victime.
Pourquoi ne s'inquiète-t-elle pas pour elle maintenant ?
Aujourd'hui est le dernier jour du
Forum Élite Jeunesse.
Une nouvelle salve d’applaudissements
pour tous ceux qui sont sur scène.
Bonjour, pourrions-nous vous interviewer ?
Je suis désolé.
Félicitations.
Mme Wang.
Merci.
Puis-je t'inviter à dîner ?
Madame Wang, j’ai du travail à faire.
Alors discutons-en.
Là-bas. Viens.
Je ne t'ai pas vu depuis longtemps.
Tu es entré dans une très bonne université.
Tu as dû étudier très dur.
Ce n'était pas si mal.
De nos jours, les célèbres écoles américaines
je veux des étudiants uniques et polyvalents.
Comme entrer à la faculté de droit,
Je devais simplement montrer
ce qui me distingue des autres.
Et qu'est-ce qui vous distingue ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
J'ai toujours pensé que tu étais exceptionnel.
Jin Jin a toujours dit du bien de toi.
J'ai trouvé ça.
Puisque tu vas aux États-Unis,
Considérez-le comme un souvenir.
En fait, je suis venu aujourd'hui
pour te féliciter au nom de Jin Jin.
Elle a toujours dit que tu étais son meilleur ami.
Un jour, elle a acheté
un bouquet de tournesols à la maison.
Je pensais qu'ils étaient pour moi.
Mais elle a dit : « Non.
Demain c'est l'anniversaire d'An Chi,
ils sont pour elle."
J'ai été un peu déçu.
Tu es entré dans une très bonne école.
Tu vas avoir un brillant avenir.
Jin Jin et Hsin-yi
je serais si heureuse pour toi.
Si Jin Jin et Hsin-yi étaient encore en vie,
Je sais qu’ils poursuivraient
aussi leurs propres rêves.
Jin Jin est toujours en vie.
Ou penses-tu qu'elle est comme morte ?
Madame Wang, je ne voulais pas dire ça.
Je sais que tu ne voulais pas dire ça.
Madame Wang, les lumières sont éteintes. Allons-y.
J'oublie toujours de dire
merci.
Jin Jin est seulement revenu vivant,
à cause de votre courage en
alertant la police.
Un Chi.
Tu as oublié ça.
Madame Wang, merci pour les fleurs,
mais tu devrais garder les affaires de Jin Jin.
LA BATAILLE D'UNE MÈRE
Manger.
Si tu ne manges pas, tu mourras de faim.
Tu veux que je sorte de là vivant ?
Meurs et tu ne reverras jamais ta fille.
Tu ne le savais pas ?
Bonjour?
Es-tu ici maintenant ?
Nous sommes ici.
Peux-tu me dire
ce que tu fais exactement ?
Mettez An Chi.
Tu peux me le dire.
Je le répète.
Mettez An Chi.
Bonjour, Mme Chao ?
Un Chi.
Ok. Je voulais juste m'assurer que tu étais là.
À bientôt.
Donne m'en un peu.
Raison.
Qu'en penses-tu?
Beau.
Aimez-vous?
Oui.
Mais ce n'est pas grave.
J'ai plein de tenues similaires.
C'est de ma faute.
Ce n’est pas nécessaire, ce n’est pas comme si je ne pouvais pas me le permettre.
J'ai déjà payé.
Ces chaussures vont avec votre robe.
Votre carte, merci.
- Je les veux aussi.
- D'accord, oui.
Tu n'es pas obligé de faire ça.
C'est gênant.
C'est bien.
D'ailleurs,
J'aimerais demander une faveur.
Viens quelque part avec moi ?
Il faudra que tu t'habilles.
Jetez un oeil.
Ce sont les informations que nous avons compilées
sur l'association.
J'avais déjà eu des soupçons avant.
Mais leurs comptes étaient tellement propres.
Complètement hermétique.
Maintenant que nous savons qu’ils
utilisent la crypto-monnaie pour blanchir de l’argent,
nous devrions changer de tactique.
J’ai demandé à mes collègues
de chercher des preuves.
J'ai même embauché un expert en crypto-monnaie
en tant que notre consultant.
Ne t'inquiète pas.
Cette fois, j'ai fait appel à toutes les faveurs.
Je ferai de mon mieux
pour présenter des preuves au tribunal.
et intenter une action en dommages et intérêts.
- D'accord ?
- D'accord.
Donc tu veux dire que
tu ne faisais pas de ton mieux avant ?
Ce que je veux dire, c'est qu'en tant que votre avocat,
J'espère qu'à partir de maintenant,
nous ne nous cacherons rien.
D'accord?
Nous ne vous avons jamais rien caché.
Bien.
Pour que nous puissions nous faire confiance.
Alors peux-tu me dire
pourquoi Chang Shih-kai est en vie ?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Nous avons trouvé un village à la campagne ici
où les villageois vénèrent une déesse.
Cette déesse utilise la sorcellerie
pour ressusciter les gens.
Nous avons donc payé les flics
pour qu'ils nous apportent le corps de Chang Shih-kai,
puis il demanda à la déesse de souffler sur lui.
Et il est revenu à la vie.
C'est vrai.
Oublie ça.
Tu ne me fais toujours pas confiance.
Pas grave.
Mais je dois vous le rappeler.
Chang Shih-kai était dans le couloir de la mort.
Je m'en fiche
si tu as acheté les gardes ou quoi que ce soit,
Savez-vous à quel point c'est un crime grave ?
le faire sortir de prison ?
Ne t'inquiète pas.
Nous nous occuperons de Chang Shih-kai.
Nous ne vous entraînerons pas,
ni An Chi, dans notre chute.
Alors pourquoi as-tu
prendre des photos de ma fille ?
Tu es sûr que c'est ta fille ?
J'avoue.
C'est la fille d'An Chi.
Pourquoi ne nous l'as-tu pas dit ?
Parce qu'elle appartient à Chang Shih-kai.
Il a violé An Chi.
Je ne te l'ai pas dit
parce que je voulais la protéger.
C'était faux ?
Nous vous avons demandé ici
pour nous aider à trouver des preuves
que Sanching Tai Chi blanchit de l'argent.
Tu n'avais pas besoin de me menacer.
Serais-tu venu si nous ne l'avions pas fait ?
Tu as dit que nous allions chacun de notre côté.
et ne plus vous recontacter.
As-tu oublié ?
Je me suis senti acculé.
Ok, je te le promets.
- Je ferai de mon mieux pour t'aider.
- Je crois en toi.
Mais avant d’aller au fond des choses,
toi et An Chi devez rester ici.
Pourquoi An Chi doit-il rester ici ?
Elle va aux États-Unis et doit faire...
Alors dépêchez-vous.
Non, je peux rester ici.
Toute mon équipe peut venir ici.
Mais An Chi doit partir.
- Elle doit aller à--
- Maman.
Puis-je parler avec eux en privé ?
Pourquoi ne voudrais-tu pas de moi ici ?
Je pensais que nous nous faisions confiance.
De quoi as-tu peur ?
J'attendrai dehors.
Puis-je voir Chang Shih-kai ?
Quoi?
Je ne le verrais pas revenir...
Je veux savoir s'il est vraiment vivant.
Pourquoi as-tu gardé l'enfant ?
J'y ai beaucoup réfléchi.
Bien sûr que je sais qui est le père.
Mais pour une raison quelconque,
J’ai simplement senti que je devais garder le bébé.
Après tout, le bébé est innocent.
Ça n’a pas dû être facile de persuader ta mère.
Je l'ai forcée.
Mais je dois dire aux autres
qu'elle est ma sœur.
Elle ne veut pas que mon avenir soit ruiné.
Voulez-vous un livre?
Vous voulez un livre ?
Merci.
Passe une bonne journée.
Christine.
Pourquoi n'as-tu pas rendu visite à Nana
à ton retour ?
Pourquoi es-tu venu ici ?
Bonjour, je suis Christina.
Je suis venu ici
pour choisir un cadeau pour ta fiancée.
Maman, laisse-moi te présenter.
Voici Christina. C'est ma...
Hé.
Que pensez-vous
de cette paire de bracelets ?
Ne conviendraient-ils pas parfaitement à Lisa ?
Je compte les acheter,
un pour moi et un pour elle.
Je suis désolé.
C'est bien.
Maman, laisse-moi te présenter à nouveau.
C'est Christina.
C'est ma petite amie.
Je l'ai amenée à te rencontrer aujourd'hui.
Je ne suis pas amoureux de Lisa.
Ne t'inquiète pas.
Lisa ne t'aime pas non plus.
L’amour et le mariage sont des choses distinctes.
Tu sais très bien
pourquoi tu dois l’épouser.
Maman, écoute-moi.
Je veux épouser celui que j'aime vraiment.
Cela me rendra heureux.
Tu seras heureux, mais pas moi.
L'influence de la famille et la richesse sont les seules...
Je suis désolé.
Maman, attends-moi.
Elle a l'air si pauvre.
Dieu sait où tu l'as rencontrée.
Maman, baisse la voix.
Très bien, mesdames et messieurs.
Alors, à 950 000 dollars américains,
y aller une fois…
Êtes-vous d'accord?
J'y vais deux fois…
Et l'enchère est vendue au monsieur
à 950 000 dollars américains.
Félicitations.
Et le prochain article,
nous avons une paire de bracelets en jade vert soleil.
C'est une variété très rare
avec une sangle en forme de ruban vert à l'intérieur.
Il présente une teneur en eau abondante
et une excellente transparence.
L'apparence générale
de ces bracelets--
C'est celui-là.
Enchérissons.
Le prix de départ de cet article
est de 50 000 dollars américains.
Que les enchères commencent.
Avons-nous 50 000 $ ?
Merci, Madame.
Nous avons 50 000 dollars américains.
Essayons 100.
Merci, madame. On a 100.
Et nous en avons 150 ici ?
Monsieur. Merci.
Nous avons 150 000 dollars américains.
Deux cents, madame. 200 000 dollars américains.
Deux cinquante, on a 250 ?
Merci beaucoup.
Nous avons une offre téléphonique, numéro 19…
Merci, Madame,
300 000 dollars américains. Trois cent cinquante.
Merci, Madame. 400 000 dollars US.
Merci, Madame.
Nous avons 450 000 dollars américains.
Merci, Madame. Numéro 71 à 500--
Merci, Madame.
Numéro 66 à 550 000 dollars US.
Essayons 600.
Avons-nous 600 ?
Merci, Madame.
Nous avons 600 000 dollars américains.
Essayons 650.
Avons-nous 650 ?
Merci, Madame.
Nous en avons 650. Essayons d'en avoir 700.
Quelqu'un dans cette pièce ?
Très bien. Alors, à 650 000 dollars américains,
y aller une fois…
...y aller deux fois…
Merci beaucoup.
Numéro 146 à 700 000 dollars américains.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Essayons d'atteindre 750.
Avons-nous 750 personnes dans la salle ?
Mesdames et messieurs,
alors, à 700 000 dollars américains,
y aller une fois…
aller deux fois…
L'offre est vendue
à la jeune femme ici
à 700 000 dollars américains. Félicitations.
Bonjour, madame.
Ces bracelets sont mon cadeau pour toi.
Christina Chang.
Mon père fait des affaires dans le Fujian.
Ravi de vous rencontrer.
Raison.
Organiser un dîner de fiançailles.
J'aimerais la connaître.
D'accord.
Je paierai.
Vous ne devriez pas avoir à payer pour eux.
Mais ma mère a dit qu'elle était vraiment contente.
Elle n'a jamais autant aimé personne.
C'est bon, ce n'est pas grand chose.
Et je suis heureux de t'aider
à lui tenir tête.
Je déteste les mères autoritaires.
Même si je ne suis pas ta vraie petite amie.
J'aimerais que tout cela soit réel
et tu étais ma petite amie.
Je dois retrouver ma mère.
Je l'emmène rendre visite à grand-mère.
Je te contacterai plus tard.
Bien sûr, c'est bon, vas-y.
Je te verrai plus tard.
Excusez-moi, madame.
Désolé, excusez-moi, madame.
Vous pouvez vérifier à nouveau, s'il vous plaît.
Voici votre document, madame.
Veuillez transférer l'argent restant
sur le compte désigné
dans un délai de sept jours.
Dans le cas contraire, cet article
sera considéré comme hors vente aux enchères.
Et veuillez noter que
votre dépôt ne vous sera pas restitué.
Comment ai-je fait ?
Mon jeu était-il crédible ?
Non.
Tu es trop jeune.
Tu ne ressembles en rien à ma mère.
Tu as promis de passer le mois prochain avec moi.
Bien sûr.
Ça fait un moment.
ÉCHEC DU SUIVI GPS
Est-ce que l’enfant me ressemble ?
Elle n'est pas ton enfant.
Elle n'est pas mon enfant ?
Oh, c'est vrai.
J'oubliais, on t'a tous baisé.
N'importe qui pourrait être le père.
Hé.
Lâcher.
Quoi de neuf ?
Tu ne m'aimes plus ?
Je ne t'ai jamais aimé !
Toi, meurtrier !
Toi aussi tu es un tueur.
Qui exactement
Est-ce qu'elle a tué ?
Non.
Je n'ai jamais tué personne.
Si je te dis,
Est-ce que tu me laisseras partir ?
Je n'ai jamais tué personne !
Réponds-moi. Qui a-t-elle tué exactement ?
Je ne l'ai pas fait.
Non, je ne l'ai pas fait.
Elle a tué beaucoup de gens.
Non, il ment !
Quel escroc n’a jamais tué personne ?
La vie des gens est ruinée.
- Ils se suicident.
- Menteur.
Vous pensez que votre fille ne l’a pas fait ?
Chao Ching.
Chercheur d'argent
Que la paix soit sur vous.
Police!
Ouvre-toi.
Comment puis-je t'aider?
Manquer.
Nous avons reçu un rapport…
Quoi?
…à propos de bruits étranges
provenant de votre magasin.
Nous soupçonnons des activités illégales,
nous devons donc vérifier.
Quoi ? Je ne comprends pas.
Attendez. Il y a quelque chose derrière.
- Qu'est-ce qu'il y a dedans ?
- J'y vais.
- Hé, vous ne pouvez pas…
- Mademoiselle.
Tu restes ici, d'accord ?
Qu'est-ce que tu cherches?
Vous avez trouvé quelque chose d’étrange ?
Rien pour l'instant. Avez-vous trouvé quelque chose ?
Non.
Si nous ne trouvons rien,
revenons en arrière.
Allons-y.
Allons dîner.
Pourquoi as-tu éteint ton téléphone ?
An Chi est venu discuter.
Il se fait tard,
alors je l'ai ramenée en voiture.
Merci. On se parle demain.
Voici son téléphone.
- Pourquoi lui as-tu pris son téléphone ?
- Tu peux l'allumer.
Votre fille est une adulte.
Donnez-lui un peu d’espace
et arrêtez de suivre sa localisation.
Tu l'as vu ?
Je sais qu'il leur dira.
Ne t'inquiète pas.
Je te protégerai.
Que se passe-t-il?
Il y a eu une hantise hier soir.
Beaucoup d'insectes
sont sortis de l'urne de ton frère.
Tellement horrible.
Quelle connerie.
Ne faites pas de scène.
Maman, j'ai besoin de parler.
On parlera plus tard, je suis occupé.
Dites à tout le monde de partir.
Prenons tous une pause.
Maman, j'ai besoin d'argent.
Encore après l'argent ?
Combien?
Un million de dollars américains.
Es-tu fou ?
Maman.
Tu n'as pas l'air d'aller très bien ces derniers temps.
Avez-vous fait une promesse
que vous n’avez pas tenue ?
Alors quelqu'un est revenu pour se venger ?
De quoi parles-tu?
À propos de ce qui s'est passé la nuit dernière.
Sinon, pourquoi une tonne d'insectes
sortiraient-ils de son urne ?
- C'est toi qui as fait ça ?
- C'est toi qui as mauvaise conscience.
Tu as promis à Kai de me donner de l'argent,
mais tu as continué à le remettre à plus tard.
Pas étonnant qu’il soit revenu pour se venger.
N'importe quoi. Les fantômes n'existent pas.
Rien de tel ?
Alors à quoi sert ce rituel ?
Une dernière fois.
Un million de dollars, oui ou non ?
Je ne peux pas te le donner.
J'ai donné tout l'argent
à l'Association Sanching.
Je n'y ai pas accès.
Repose-moi la question plus tard.
Dois-je vous le rappeler ?
N'oubliez pas
ce que tu as fait à Kai avant qu'il meure.
Il ne le sait peut-être pas,
mais moi,
Je le sais trop bien.
Transférez-moi l'argent demain matin.
Ou ce ne seront pas seulement des fantômes qui te poursuivront,
ce sera aussi la police.
Tout est clair, c'est parti.
Tu ne peux pas être plus prudent ?
Tu ferais mieux de ne pas tout gâcher.
et entraîne-moi dedans.
Désolé, compris.
Merci de nous avoir prévenu.
Ou alors on aurait été foutus.
Je garderai les yeux ouverts.
- Je ferais mieux d'y aller.
- Merci.
Arrête de faire du bruit.
Personne ne viendra te sauver.
Surprendre!
Je te l'avais dit. Juste quelques jours.
Si tôt.
Bien…
JE…
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Il a dit que des amis à l'intérieur
ont pris soin de lui.
A-t-il eu des pistes ?
Il a dit que nous ne sommes pas les seuls
à vouloir la mort de Chang Shih-kai.
D'autres veulent aussi sa mort ?